تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(لي جو يونغ)
(جي سونغ هيون)
(كو جون هو)
(أم)
(لا رحمة)
(جميع الشخصيات والمنظمات والمجموعات)
(والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
- افتحه.
- ماذا؟
مستحيل.
لعنة عليك يا صديقي.
أعتقد أنني أصبحت أعمى للتو...
فجأة.
كل ما يبهر عيني...
يجب أن يكون هناك ضوء، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
شكراً لك يا رجل، أنا أقدر ذلك.
لقد أضفت بعض الإضافات،
فأرسل لي رجالاً أقوياء هذه المرة.
أشخاص موثوق بهم، وليسوا مثل هؤلاء الأشخاص
الذين يتهربون مني.
استمر في هذا الهراء
وسوف نواجه مشاكل.
لقد حصلت عليه.
سوف...
قم بتجميع كل رجل ذكي في كوريا،
اخفقهم في الشكل،
وتوصيلها مباشرة إلى باب منزلك.
لذلك لا تقلق.
وهذا الشيء الذي ناقشناه في المرة الماضية...
قلت أن إحدى عملياتك
تم إغلاقها، أليس كذلك؟
فذهبت للأمام...
وأحضرت هذا الرجل الساخن معي اليوم.
مهلا، تفضل بالدخول.
إنه شرف لي أن أقابلك.
تعرف على لي سونغ تاي.
في هذا المجال
الهواتف والمحلات والبطاقات،
أيًا كان ما تسميه،
فهذا الرجل لديه كل شيء مغلقًا.
في الأساس، فهو مثل المدفع.
حسنًا.
إذن أنت المدفع.
دعونا نفجر شيئا ما معا.
بوم.
لقد حصلت عليه.
سأعتني بالإمدادات، لا مشكلة.
دعونا نشرب شيئا ما.
- هتاف!
- هتاف.
لطيف - جيد.
وبالحديث عن ذلك،
دعونا نرى ما أنت مصنوع منه حقا.
أحتاج إلى معروف.
سأجعل الأمر يستحق وقتك.
عذرا ولكن ما نوع الاختبار...
(لا رحمة)
(الحلقة الثانية)
استنادًا إلى سجلات هاتف والدك،
لقد تأكدنا أن والدتك مفقودة
يرتبط بعشيرة إلسونغ.
هذه هي حالتنا الآن.
إصمد.
إذا سمعت أي شيء عن والدتك،
اتصل بي على الفور...
هل تعتقد أن هؤلاء الأوغاد
سوف تدفع فعليا؟
بالطبع.
عندما نلقي القبض عليهم،
فإنهم يبحثون على الأقل...
ماذا، إلى متى؟
خمس سنوات؟
ربما عشرة لمن يديرها؟
لذا مين.
أنا أعلم مدى صعوبة هذا الأمر بالنسبة لك الآن.
إنهم يقضون وقتهم، ويخرجون،
وهم متوافقون مع القانون.
هذا ليس عدلا.
إنهم يقتلون الوقت فقط
حتى يعودوا إلى الشوارع.
أنا لا أؤمن بفكرة
القانون للعدالة.
إذن ثق بي بدلا من ذلك.
انسَ القانون. ثق بي.
أعتقد أننا سنكون قادرين على
العثور على والدتك قريبا.
كيف؟
أين أمي؟
(شخص مفقود)
هل أنت متأكد من أن هذه هي؟
أنا جيد مع الوجوه.
قطعاً.
متى وأين بالضبط رأيتها؟
قبل يومين،
رأيتها في محطة تقاطع سيونغان،
ثم اليوم في محطة مبنى البلدية.
لذلك في الغالب حول محطات المترو.
هل لاحظت أي شيء غير عادي...
عنها؟
لم تبدو وكأنها بلا مأوى أو أي شيء من هذا القبيل،
لكن في كل مرة أراها،
ألاحظ أنها ترتدي نفس الزي.
وهنا أدركت الأمر،
بعد رؤية لافتة الشخص المفقود.
لذلك كانت الملابس دائما هي نفسها.
باستثناء محطات المترو،
هل رأيتها في أي مكان آخر؟
يمين.
لقد رأيتها ذات مرة تدخل مبنى
بالقرب من مدرسة جيودونج الابتدائية.
مبنى؟
نعم كانت تحمل حقيبة ظهر.
هذا قريب من مكاني.
كان ينبغي لي أن أرى هذا قادمًا
عندما بدأت الحديث عن التمثيل.
وأخيرا وصلنا إلى هذه الكارثة.
ماذا؟ هل تركت الدراسة؟
لو سألتك فلن تسمح لي أبدًا.
كان ينبغي علينا أن نتحدث عن هذا.
أنت فقط تخبرني
بما قررته.
لقد قررت بنفسك وأخبرتني فقط.
ماذا كنت تتوقع أن أقول؟
"رائع يا عزيزتي؟"
حاولتُ التحدث إليكِ سابقًا، وقلتِ
إنكِ مشغولة، ثم انصرفتِ.
لا أريد أن أسمع ذلك.
عد إلى تلك المدرسة
وأصلح هذه الفوضى الآن.
ماذا تقصد بالتراجع؟
لا يمكنك ببساطة إلغاؤه.
لماذا لا يمكن فعل ذلك؟
سأفعله، تنحّى جانبًا الآن.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
لذا مين.
لقد عملت نفسك حتى العظم
للالتحاق بأكاديمية الشرطة.
ألن تندم على هدرها؟
مُطْلَقاً.
هل تعتقد أن كل هذا مجرد لعبة؟
هل تعتقد أن التمثيل سهل؟
تعتقد أنك تستطيع العمل بجد
وجعلها مثل المدرسة؟
سأذهب إلى تلك المدرسة إذا اضطررت إلى ذلك.
سألغيه.
ابتعد عن طريقي.
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
- من قال أنني لا أستطيع؟
- بجدية.
انسى الأمر! سأذهب.
لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن.
لا تبتعد عني!
لا أصدق هذا.
هل هذا ما ورثته؟
إنها كل شيء بالنسبة لي.
(أم)
الحد الأدنى
أنا مرعوبة.
لقد ضربوني بالسيارة
ولن يسمح لي بالعودة إلى المنزل.
أنت تكذب
ماذا؟
من أنت؟
هل لا تستطيع حتى التعرف على
صوت والدتك؟
كم هو مخيب للآمال.
من أنت بحق الجحيم؟ أين أمي؟
أم.
أمك؟
أمك...
أنا دائما معك يا عزيزتي.
اصمت أيها المريض الغريب.
أريد أمي الآن!
أنا خائفة جداً.
يجب عليك مراقبة فمك، يا فتى.
لقد تجاوزت هذا الخط بشكل كبير.
ولكن هل تعلم ماذا؟
لم أكن أكذب بشأن هذا الجزء.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
تلك الأم التي تبحث عنها؟
إنها بجانبك. انظر حولك.
هل هي حولي؟
نعم.
ستجدها بنفسك، أليس كذلك؟
ثم انتهت مهمتي هنا.
الرقم الذي طلبته
لم يعد في الخدمة.
(SOS، أنا بحاجة إلى المساعدة.)
(كان هذا إنذارًا كاذبًا.)
(سيتم إرسال رسالة استغاثة
إلى زوجتي قريبًا.)
(زوجتي)
(زوج)
(محطة تقاطع سونغان)
(محطة تقاطع سيونغان، المخرج 1)
هل انت بخير؟
(زوجتي SOS أحتاج إلى المساعدة.)
اعذرني.
هذا لا يتوافق.
إنها ترتدي نفس الملابس التي كانت ترتديها
منذ اليوم الذي اختفت فيه،
وتتجول في حيها
كل يوم؟
لابد أن يكون هناك شخص وراء هذا.
لذلك نظرت إلى تلك المباني
بالقرب من مدرسة جيودونج الابتدائية.
وتخيل ماذا؟
تحقق من هذا.
(أوليم تيليكوم)
سابقًا شركة الاتصالات.
لقد نظرت إلى شركة الهاتف المدفوعة مسبقًا هذه.
هناك شيء كريه فيه.
سمكية كالجحيم.
أرقام مبيعاتهم مرتفعة جدًا.
حسنًا، لا بد أن يكون هذا هو الأمر.
إنهم يبيعون المعلومات الشخصية...
من خلال الهواتف الحارقة.
بالضبط.
أراهن أنهم يستخدمون الأشخاص المفقودين
لنقل هذه الهواتف.
دعنا نذهب.
لقد حان الوقت لإغلاق هذا الهراء.
لعنة؟
- أنا أعرفك.
- ماذا تريد؟
من أنت؟
لماذا تتظاهر بأنك أمي؟
أنا فقط أفعل ما قيل لي.
إبتعد عني.
أين أمي؟
أخبرني أين هي!
ليس لدي أي فكرة.
كيف ذلك؟
أنت ترتدي ملابس مثل أمي.
يجب أن تعرف شيئًا!
أتركني!
أنا آسف.
لقد كان علي أن أفعل ذلك لإنقاذ هونغ هوا.
تركته هناك. خذه فقط.
(أوليم تيليكوم)
سريع.
مرحباً.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
ينظر.
نحن من وكالة شرطة سيونغان،
وحدة مكافحة جرائم التصيد الصوتي.
أنا فقط أتساءل،
يقولون أن لديك علاقات
مع عصابة إجرامية.
لقد حصلت على المكان الخطأ.
قد يقومون بتدمير الأدلة.
قم بفحص كل شيء جيدًا،
الملصقات، آلات التقطيع، كل شيء.
- نعم سيدي.
- لا، انتظر.
لا، انتظر دقيقة واحدة.
ضع كل ذلك في صندوق.
يا.
هل يبدو حقا باللون الأبيض والذهبي؟
تعال، انظر مرة أخرى.
كيف هذا الأبيض والذهبي؟
من الواضح أنه أزرق وأسود، أليس كذلك؟
يا أحمق.
والدتي تعتقد أنني رائع.
اذهب إلى الجحيم.
شكراً جزيلاً.
ما أنت صيني؟
من أنت بحق الجحيم؟
- منذ متى وأنت هنا؟
- انتظر.
أنت تحت الإعتقال...
لانتهاك قانون الاتصالات.
لقد تم تحويل مكالمتك إلى...
في بعض الأحيان يكون من الصعب رؤية ما هو أمامك مباشرة .
فقط لأنك لا ترى ذلك...
لا يعني أنه غير موجود.
(جامعة الشرطة الوطنية الكورية)
الأوغاد المرضى.
هل يستخدمون هاتفها
لإرسال الإشارات حول المكان؟
ليس لي علاقة بهذا.
سأذهب وراء عشيرة Ilseong،
إنهم يقومون بعمليات احتيال باستخدام التصيد الصوتي.
لقد تأكدنا
أن والدتك مفقودة...
مرتبط بعشيرة إلسونغ.
صاحب المتجر
والسيدة الكورية الصينية،
كلهم متصلون.
وهذا يعني...
هل تعلم أين تقع شركة Olim Telecom، أليس كذلك؟
اذهب إلى هناك والتقط بعض الأشياء.
مجرد تصوير الدعائم.
سنقوم بتحميله مباشرة في السيارة،
لذا توجه للخارج الآن.
سأدفع لك عندما تكون هنا.
حديقة المحقق.
تعالوا وانظروا.
(إشعار الموظفين)
(بارك جونغ هون،
وحدة مكافحة جرائم التصيد الصوتي في وكالة شرطة سيونغان)
(قسم سلامة المجتمع
والنظام العام)
ما هذا الهراء؟
يرى؟
لقد قلت لك لا تبالغ.
اذهب إلى مكتب المفوض الآن.
إنه يريد رؤيتك.
أب؟
قلت أبي.
مفاجأة جميلة.
لقد مر وقت طويل
منذ أن اتصلت بي بهذا.
سأعطيكم بعض المساحة.
شكرًا لك.
لا،
انا ذاهب.
أنتما تتحدثان.
إذا كان أفضل جهد للرئيس
هو مجرد تخفيض رتبة ابنه،
لقد انتهيت هنا.
يعتني.
إنه عنيد كما هو الحال دائمًا.
إلى أين هم ذاهبون؟
إنها قضية القبطان الآن.
إنهم يمشون أحرارًا.
لماذا فجأة؟
إنهم مجرد مشتبه بهم.
لدينا كل هذه الأدلة
وهي واضحة.
ما هذا بحق الجحيم؟
إنها أوامر من مسؤولين أعلى.
يبدو أنهم يريدون التغطية على هذا الأمر
بهدوء قدر الإمكان.
هذا المكان كله فاسد.
(وكالة الشرطة)
إلى أين أنت ذاهب؟
اطلب منهم أن يتركوني وحدي.
(المترو المفقودات والموجودات)
كل ما يتبقى في الخزائن يأتي إلى هنا...
ثم يتم التخلص منه بعد خمسة أيام.
لا تنسى المرة القادمة.
حصلت عليه. شكرا.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا.
- مع السلامة.
حديقة المحقق.
لقد قلت لك أن تتركني وحدي.
أصمد.
- ماذا؟
- تذكر...
تاجر عشيرة إلسونغ الذي قبضنا عليه؟
واصلتُ البحث.
ماذا وجدت؟
هنا،
هنا، قمت برسمها.
بالتأكيد هناك شخص ما...
فوق ما سوك جو،
بالإضافة إلى الأشخاص الذين يعملون تحت إمرته،
ورجل آخر، يتعامل مع
أجهزة تشويش الإشارة.
بوضوح،
إن ملاحقة الصغار لن تساعد.
علينا أن نحصل على ما سوك جو...
لقلب العملية بأكملها.
لقد سمعت هذا للتو،
لذلك لا أستطيع أن أقول ذلك على وجه اليقين.
لقد رأى أحدهم رجال ما سوك جو...
بالقرب من ميناء واري.
هل كنت في الميناء؟
أظن...
لا بد أن يكون هذا طريقهم إلى الصين.
إذن ماذا ننتظر؟
علينا الحصول عليها الآن.
نحن لا نعلم ماذا يفعلون هناك.
لم نرصد
أي نشاط غير قانوني حتى الآن.
إذا اكتشف الكابتن أنني أخبرتك،
فسأكون في ورطة كبيرة.
تمام.
انظر إلى أي شيء يبدو وكأنه دليل،
اتصل بي على الفور.
لن أزعج نفسي بالمسؤولين الأعلى رتبةً حينها.
نعم سيدي.
أحتاج إلى بعض الهواء.
لقد رأيت المستثمرين في وقت سابق، أليس كذلك؟
لقد قمت بتغطيتك.
يمين؟
لقد اخافتني.
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
لقد رحلت عندما كنت أبحث عنك.
-أنت.
-أنت؟
هل اتصلت بي للتو "أنت؟"
- أنت تعملين لدى عشيرة إلسونغ، أليس كذلك؟
- أيتها العاهرة المجنونة.
إنها مع فرقتنا.
يبدو أنها أساءت فهم شيء ما
عندما أرسلتها في مهمة.
- اذهب لتناول الطعام. سألحق بك.
- حسنًا.
- سأكون هناك حالا.
- سنمضي قدما.
يا لعنة، تعال معي.
هذا مجنون مجنون.
من أنت؟
كيف عرفت؟
كم تعرف عن هذا اللعين؟
أين أمي؟
كيف توصلت إلى ذلك؟
- أين هي؟
- هل تعتقد أنني مزحة؟
خائفة الآن؟
عليك اللعنة!
قلها.
أخبرني أين أمي!
اللعنة!
إبتعد عني!
كيف لي أن أعرف أين أمك؟
هذه السيدة
هل رأيتها أم لا؟
هذه أمك؟
يجيبني!
يتمسك.
في مهرجان يونغشين،
أخذوها إلى شخص
يُدعى غايتشيونيونغ.
ماذا يعني ذلك؟
هذا كل ما أعرفه.
إنه صحيح.
أقسم أن هذا صحيح.
(الخط الزمني)
(أوليم تيليكوم)
(مهرجان واري يونغشين)
مهرجان يونغشين.
أنا في طريقي. انتظر قليلًا.
و...
مرحبًا؟
(اتصل بالطوارئ 112)
112 أرسل هنا.
نعم.
هذا هو المحقق بارك جونغ هون
من شرطة سيونغان.
نحن بحاجة إلى التعاون الفوري
مع خفر السواحل سوسانج.
تم العثور على شخص مفقود من مدينة سونغان...
شوهد آخر مرة بالقرب من واري في سيوهاي-جون.
من فضلك ابحث في المنطقة.
الشخص المفقود هو امرأة في الخمسينيات من عمرها،
شوهد آخر مرة وهو يرتدي وشاحًا أخضر.
(خفر السواحل)
(تحت التحقيق - ممنوع الدخول.)
أم.
أم!
ماذا أفعل؟
يتمسك.
لعنة الله على الأوغاد.
(أتمنى أن يساعدك هذا. أنا آسف.)
هذا لن ينجح.
لا أستطيع فعل هذا.
(من داجيونغ للتسوق المنزلي)
(تسوق منزلي من داجيونغ)
أهلاً.
هذا هو كيم مي يانغ...
من Dajeong Home Shopping،
نحن نهتم بك مثل العائلة.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
كيف...
كما قلت،
والدتك موجودة هناك معك.
وتقول الأخبار...
إنهم يستخدمون تقنية الصوت
للقبض علينا.
لذلك أصبحت ذكيا.
الجواب كان هنا.
صوت واحد، تمويه مثالي.
لذلك استعرت أمك.
سأقتلك.
هيا، أنت تخيفني.
بخير.
سأدفع لك مقابل صوتها.
ماذا؟
نعم،
ها سو مين.
لقد وجدتك أخيرا.
يا فتاة، أين أمك؟
- أين أخفيتها؟
- ماذا تتحدث عنه؟
أنت مشارك في هذا أيضًا، أليس كذلك؟
اتركه!
لقد حوّل ذلك المجنون كيم مي يانغ
ابني إلى مجرم.
لا أستطيع العيش هكذا.
كيف لي أن أعيش؟
كيف يمكنني الاستمرار؟
ماذا؟
ماذا قلت؟
(إعلان عن وظيفة)
(المدير كيم مي يانغ)
أجاب ابني على هذا الإعلان الوظيفي.
الآن أصبح مجرمًا.
(المدير كيم مي يانغ)
المهرجان جاهز.
عمل جيد.
تلك الفوضى من قبل،
سمعت صوت شرطي يتجول في المكان.
لا تقلق بشأن هذا
لقد تعامل الرئيس مع الأمر.
إنه يأتي دائمًا
عندما نحتاج إليه.
لكن...
حول صندوق التنمية
الذي نرسله كل شهر...
ماذا عنه؟
يبدو أنه استخدمها لتوسيع
عشيرة دونغسان...
في تشينغداو.
ماذا؟
لعنة عليك، ذلك الرجل العجوز المجنون.
أعتقد أنه قد يكون يحاول
إبقاءنا تحت السيطرة.
هكذا هو فقط.
إذا استمرت الأعمال في النمو،
سأحضر لك طاقمك الخاص.
استمر في تشغيله بسلاسة.
افعل عملاً جيداً.
لا تقلق.
يا إلهي، لو لم تكن تلك العاهرة،
كنت سأتعامل مع هذا بالفعل.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
اتصل برجال ماكاو.
انظر إذا كان بوسعنا التواصل مع سنغافورة LTM.
لعنة، حان الوقت للانفصال عن نفسي.
لقد حصلت عليه يا سيدي.
(المدير كيم مي يانغ)
(من قائد الفريق كيم مي يانغ
إلى المدير كيم مي يانغ - نمط احتيال جديد)
(زيادة في
حالات التصيد الصوتي لكيم مي يانغ)
وهنا ما يهم.
كل هذه المكالمات كيم مي يانغ...
استخدم نفس صوت المرأة.
(صوت كيم مي يانغ)
لقد حصلت على أخبار مثيرة...
للأشخاص الباحثين عن عمل.
هل لديك دقيقة؟
نعم بالتأكيد.
هذه محاولتي الثالثة.
إذا لم ينجح هذا الأمر،
أريد أن أقتل نفسي.
يبدو هذا صعبا حقا.
ولكن هذا العام، كل هذا العمل الشاق سوف...
أخيرا سدادها.
الأمور سوف تتغير.
دعونا ننسى
كل تلك الأشياء السلبية.
شكراً جزيلاً.
لم أعد أستطيع حتى دفع ثمن الأشياء الأساسية بعد الآن.
مجرد البقاء على قيد الحياة كل يوم يرهقني.
ماذا لو أخبرتك عن
شيء يمكنك القيام به من المنزل؟
أنا لا أفعل هذا عادة،
ولكنني أريد مساعدتك...
مثلما تفعل الأم.
حقًا؟
أي نوع من العمل؟
مرحبًا، أنا كيم مي يانغ.
لدي فرصة عظيمة لك.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
هؤلاء الأوغاد.
من أين أبدأ؟
لماذا تتظاهر بأنك أمي؟
أنا فقط أفعل ما قيل لي.
ما قيل...
مدرسة سيونغسو المهنية الثانوية.
هذا ابني
هونغ هوا.
أنا أعيش مع ابني.
بجد.
حسنًا، لقطة أخرى.
(لعبة فردي أو زوجي)
يا للعار، لقد أصبح الأمر كذلك مرة أخرى.
هونغ هوا.
ماذا تعتقد؟
فردي أم زوجي؟
بحق الجحيم؟
هل أنفقت بالفعل كل هذه الأموال؟
الوقت المناسب لوضع المزيد من المال.
لقد قلت لك أن تتوقف!
ماذا بحق الجحيم؟
هل ضربتني للتو؟
أيها الحقير الصغير.
أنت هونغ هوا؟
مرحبًا؟
هل أنت أم هونغ هوا؟
أنا السيد كيم. ولدك مدين لي بالمال.
لقد اقترض منك المال؟
نعم لقد فعل.
على أية حال، سأحصل على
تقرير ائتماني شخصي.
إنها فائدة بنسبة 30 بالمائة سنويًا.
هذا هو الاتفاق.
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
كم هو مدين لك؟
حسنًا...
إنه أكثر بقليل من ٢٠ ألف دولار.
هل لديك هذا المبلغ؟
ألفين؟
ليس لدي هذا القدر من المال.
أحتاج بعض الوقت.
لا أستطيع التعامل مع هذا الآن.
ربما يجب علي أن أقطع ذراعه إذن؟
سامحني.
لا تؤذي ابني.
ماذا؟ أنت أيضًا لا تريد ذلك؟
لذلك لا يمكنك الدفع...
وأنت لا تريد مني أن أؤذيه؟
ثم تعمل معي...
لسداد دينه.
تمام.
أمك...
إجراء عمليات احتيال عبر الهاتف
بسبب ديونك
ويمكن أن تذهب إلى السجن.
إنها تنتظر قضاء عامين في السجن.
ألا تريد أمك في السجن؟
ثم اتصل بهم وافعل ما أقوله.
(مييانغ79)
(بنك القروض - تذكير بالسداد)
(قد يؤدي عدم الدفع إلى
تحصيل الديون.)
مرحباً.
يا إلهي.
يا عزيزي.
هل أنت بخير؟
شكرًا.
احرص.
إذا مت بسبب فقدان الكثير من الدم،
سوف أكون في ورطة.
سمعت أنه تم القبض عليك...
ولكن لسوء الحظ مشى حرا.
انظر، عن المرة الأخيرة،
انا آسف حقا.
لا بأس بذلك،
أريد أن أسألك شيئًا.
من الذي يجب أن أمر به...
للوصول إلى زعيم العصابة؟
ماذا؟
أخبرني من.
ابنك ينزل...
إلا إذا كنت تتحدث.
أحسنت يا صغيري.
سأتصل بك بعد عشر دقائق.
لعنة عليك.
تاكسي!
إلى بنك دوويل، من فضلك.
مجموعة تعرف
باسم قائد الفريق بارك مين سو...
يقال أنه استخدم صوت الضحية أ
لتنفيذ عمليات احتيال على المواطنين.
المدير كيم مي يانغ،
الذي انتشر مؤخرًا عبر الإنترنت
هو الشخص المعني.
رئيس عملية التصيد الصوتي...
يمكن أن يواجه عقوبة تصل إلى 15 عامًا في السجن.
هناك قلق بشأن
هؤلاء المجرمين القساة بشكل متزايد ...
15 عامًا فقط
لتدمير حياة الناس؟
الناس يريدون عقوبات أكثر صرامة.
أنا هنا.
فقط ضع المال...
في حسابنا.
هونغ هوا، ابني.
ماذا فعلت له؟
لقد استخدمت أمي.
الآن سأستخدم طفلك.
يا لك من أحمق مجنون.
لقد جرحته
انت ميت.
لذا...
من الأفضل أن تجيبني
قبل أن يحدث له شيء.
مرحبًا؟
أريد الإبلاغ عن شخص
يقوم بجمع الأموال لمحتالي الهاتف.
قلها.
من هذا؟
ألا تريد ذلك؟
إذن لا بأس.
لا يهمني إذا كانت حياة ابنك
تذهب إلى الهاوية.
السيد كيم.
السيد كيم؟
يرسل الأطفال إلى مراكز الاتصال.
الطريق الوحيد للوصول إلى الزعيم
من خلال السيد كيم.
عذرا، أنا فقط أفعل ما قالوه لي.
لقد تم إلغاء المعاملة.
الرجاء تحديد المعاملة التي تريدها.
قالوا أنهم سيقتلون ابني
إذا لم أساعدهم.
أية أم لن تفعل أي شيء
لإنقاذ طفلها؟
هل تريد أن تنزلهم؟
بمجرد أن نحصل على هذا الرجل السيد كيم،
لقد انتهى الأمر.
سأتعامل مع الأمر.
أخبرني أين هو؟
لن يكون الأمر سهلا
سواء كان الأمر يتعلق بالذهاب إلى الصين
أو إخراجه.
(شرطة سيونغان جعلت الضحايا
يعانون مرة أخرى.)
(مدير قضية تصيد،
هل كان هناك ضغط خارجي؟)
(وكالة شرطة سيونغان)
(تشتبه شرطة سيونغان بالتواطؤ
مع عصابة قائد الفريق بارك مين سو.)
(لا عجب أن لا أحد يثق بالشرطة.)
(بمجرد أن يبدأ التعفن في الداخل،
لا يمكن إيقافه.)
(شرطة سونغان مشبوهة للغاية.)
من سرب هذا؟
من سرب هذه القضية للخارج؟
لقد حاولنا أن نتجاهل هذا الأمر،
لكن الآن أصبح الأمر كله علينا.
ماذا عن الضرر
الذي لحق بسمعة وكالتنا؟
منذ أن وصل الأمر إلى هذا،
لقد حصلت على شهر واحد.
قبض على هؤلاء الأوغاد من Ilseong،
مهما كلف الأمر.
شكرا على النصيحة.
وكالة شرطة سيونغان.
مزاعم عن ضغوط خارجية على
التحقيق في قضية عشيرة إلسونغ
أكبر مجموعة احتيال مالي في البلاد.
هذا عنوان قاتل.
نعم، يمكنك أن تسميها مستوى الخيمة.
إذا بحثنا بشكل أعمق، فقد نحصل على
قصة رئيسية.
هل أنت متأكد من هذا؟
إذا اكتشفوا من أنت،
حينها سأكون مشهورًا. لا مشكلة.
عندما يحدث ذلك، فإن الناس سوف يهتفون لي
حتى لو ذهبت إلى الحمام فقط.
سوف أكون على اتصال.
لذا مين.
سأكون في طريقي الآن.
هناك شخص واحد فقط
ما سوك جو يخشى في إلسونغ.
من هو الذي؟
شخص اسمه بارك جاي سون.
- بارك جاي سون؟
- نعم.
إنها الوحيدة
التي يمكنها التحكم في ما سوك جو،
رئيس عشيرة إلسونغ.
ولكن في الوقت الراهن،
إنها مفقودة.
لا أحد يعرف أين هي.
هل تقول أننا نتظاهر بأننا هي
للتسلل إلى عشيرة إيلسونغ؟
هل يمكن أن ينجح هذا؟
الآن أصبح الأمر كله يتعلق بالتكنولوجيا والذكاء.
لقد لعبوا معنا
لذلك نلعبهم مرة أخرى.
لأننا بالفعل مصممون على
الانتقام.
ولكن كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
تقنية Deepfake.
تعرف على مخبري.
هذا هو اسم واحد من الجحيم.
هل تريد اختباره على السيد كيم؟
اختبار ماذا؟
فضولي ما هو الاختبار؟
إذا كنت تريد أن تعرف، ادفع عشرة سنتات.
أنا سئمت جدًا.
كم من الوقت لدي...
لفعل هذا الهراء؟
اللعنة على هذا. لقد انتهيت.
استمر على هذا المنوال...
وسوف أفقد عقلي.
بحق الجحيم؟
(أهلاً.)
من هذا الجحيم؟
من أنت؟
(من يمكن أن يكون؟)
ماذا؟
من أنت؟
(إذا كنت تريد أن تعرف، ادفع عشرة سنتات.)
ابن العاهرة.
(سوف تصاب بالصدمة إذا عرفت من هو.)
ما هذا النوع من المجانين الآن؟
بحق الجحيم؟
لا بد أنه غبي.
سألتقطه.
كيف كان حالك؟
إنه
بارك جاي سون.
أنت...
كيف...
منذ أن أغضبت ذلك الوغد الماكر،
لقد عشت حياة جديدة.
هل أنت سعيد لرؤيتي؟
(لا رحمة)
من أنت بحق الجحيم؟
قلت من أنت؟
لقد حصلت على مخبر،
شخص يستخدمك للحصول على ما سوك جو.
أحتاج إلى ركوب هذا القارب.
إذا كنت ستتصل بالشرطة...
لا تقلق. فقط التزم بالخطة.
يعمل هذا فقط مع النسخة،
لا يوجد تطبيق اختراق، ولا حاجة لكلمة مرور.
هذه هي الطريقة التي تفعلونها بها، أيها الأغبياء!
وي تشانغ أوك؟
هل كنت تحت قيادة بارك جاي سون؟
ماذا تريد مني
أدخلني مع رجالك
وأرسلني إلى الصين.
أنت تدير التحقيق،
لكن...
افعلها بطريقتي، فهمت؟
هل تهددني؟
هذه ليست الطريقة التي تعامل بها شخصًا مهمًا.
لا بد أن الأمر كان صعبًا
طوال الطريق إلى هنا.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)